Inty dia famelabelarana adin’ny roa izay nataoko ho an’ny mpianatra,
nofintinina telo minitra eto.
Ny tantara dia niantomboka tao anaty fiaramanidina, raha hamonjy ny TED aho,
fito taona lasa izay.
nipetraka teo ankaikiko,
Nisy mpianatra, vehivavy tanora iray,
avy amina fianankaviana sahirana.
Nanana finiavana ny hampivoatra ny fiainany izy,
ary nametraka fanontaniana tsotra dia tsotra tamiko.
Hoy izy, « Inona no mitondra ho amin’ny fahombiazana ? ».
Tsy azoko ny aiko,
satria tsy afaka nanome valiny tsara sy mahafa-po ho azy aho.
Koa nivoaka ny fiaramanidina aho ary namonjy ny TED.
Tonga saina aho... Odry ! hay marina moa izaho eto anivon'ireoto olona maro izay azo lazaina fa tafita ato amin'ity toerana ity !